新需求:
1. 当前大纲生成，课程生成和 ai 助手对话都是直接对话，现在需要升级为 agent_loop
  形式，并扩充联网知识检索能力: 提供 WebSearch 和 WebFetch 两个内置工具，进行网络检索，搜索采用
  duckduckgo。同时前端需要进行适配: a. 内容生成过程中，需要体现工具调用过程；b. ai        
  助手对话，工具调用需要在上下文进行跟踪；c.
  生成课程（大纲不用），如果来自于联网检索的内容，需要有引用体现来源（做到可追溯）

2. 当前基于大纲生成课程之后，学员基于学习页面进行理论学习和简单的代码运行实操，无法检验学习的效果，现在需要新增动手实践实验或者 quiz，学习完之后进行动手实操生成（比如大纲生成课程之后，会出现一个生成实验的按钮） -> 测试模式可以参考 leetcode 编码的形式

bug 待修复:
1. 课程内容生成失败，前端结果还是展示成功，每门课里面的内容为报错信息
2. 生成课程内容中有些语言，例如 C++ 等，运行必须在 main 函数里面，但是教学内容不可能所有代码都放到 main 里面，肯定会有一些语法说明，例如在教变量定义时，可以有如下示例: ```cpp\nint a = 10;\n```。现在需要对这种示例或者语法说明的代码块和完整可运行代码块进行区分：示例代码块必须 tab 缩进，完整可运行代码块不要 tab 缩进！(与当前 markdown 转为 cell 逻辑正好匹配上)